在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
只是在奪取一切
阿京
和那時候一樣
第一個
(重疊的鼓點)
怎麼會這樣
京哥明明是想幫你
幫我  不不不
他是想把我交給國民保護省
還要給我貼上通緝犯這個標籤
給我閉嘴
各位  提起精神來
趕快打倒這傢伙
無論如何  都要把阿京的e-脈衝搶回來
好
真是白費力氣
剛才那是
阿京的e-脈衝
甚麼
他吸收了京哥的e-脈衝後強化了自己的攻擊
怎麼了  動作不快點  就要被我用完了
你這人渣
玲奈
真是個嘴好毒的小女生啊
怎麼會這樣
玲奈
不  不要啊
混蛋
不行
你做甚麼
不行  現在的原顎龜獸
還吸收了玲奈的e-脈衝
就是這樣
兜帽蝠獸
小誠
兜帽蝠…獸
好了  就剩下你了  天馬智郎
可惡
可惡  可惡  可惡  我的
把我的家人還給我
太弱了  實在是太弱了
這就是力量  這就是現實啊
不甘心嗎  你很不甘心吧
被迫認清自己的無能為力
沒辦法的  這個世界歸根到底
就是一分為二的設計
分為極少數的人上人和大多數的底層人
無論底層人如何掙扎
都無法改變早已注定的命運
面對絕對性的力量  底層人就是無能為力的
他們所能做的就只有
俯首稱臣  跪地求饒
沒錯  在絕對性的力量面前
不管是國家還是地位都無法保全
被奪去一切之後剩下的
就只有絕望而已  你不也是這樣的嗎
甚麼都沒能守住吧
包括所謂寶貴的家人
這些弱者
為甚麼總喜歡抱團呢
智…郎…
一個人很寂寞吧  不用擔心
我馬上就送你去你最愛的家人身邊團聚
這e-脈衝怎麼了  怎麼會這樣
甚麼
你  只有你
我要讓你血債血償
好厲害  但是
好可怕
智郎的情緒  被憤怒控制了
你竟敢這樣對我的家人
你竟敢  你竟敢
e-脈衝過載了
再這樣下去
這傢伙  唯獨這傢伙
無論如何  我都要把他消滅乾淨
動手吧  重甲蜥獸
你在做甚麼啊  重甲蜥獸
再用力一點  再用力一點啊
這樣怎麼可能贏過他啊
連自己的情緒都無法控制
真是丟臉
閉嘴  你給我閉嘴
來啊  動作再不快點
你寶貝家人的e-脈衝就要被用完了
開甚麼玩笑
可惡  為甚麼啊
要打倒他才行啊  我
不行  智郎  已經沒有辦法繼續
我
你就這點本事嗎
要打倒他才行啊
我…我要打倒這傢伙
真沒意思  到此為止吧
永別了  天馬智郎
賴人
賴人  你怎麼會來
你做甚麼啊
這話該我說才對吧
你在做甚麼啊
我
我必須打倒那傢伙
你聽不到嗎
月光壁虎獸的聲音
智郎  不行
這個鼓點不行
月光  壁虎獸
惣田賴人
你當時應該被封在石棺裡了
為甚麼會出現在這裡
真可惜啊
在我差點被凍住的時候  是牠救了我
踢
區區一個從競技場掉下來的
連那個小競技場都管理不好的
是哪裡來的哪位啊
口出狂言
數碼獸和人類彼此情感相通的時候
會到達新的高度
這不是你教我的嗎
天馬智郎
傻站著發甚麼呆呢
快點和你的數碼獸一起面對吧
嗯
走了  喙嘴翼獸
好
看來你這條被撿回來的命又要浪費了
隨你怎麼說
月光壁虎獸
智郎
你沒事對不對
嗯  我  沒事的
抱歉  月光壁虎獸  他說得沒錯
我被情感所吞噬
完全沒能聽到你的聲音
真的對不起
還真是堅硬啊
喙嘴翼獸
我知道
水晶之雨
這犯規了吧
賴人
智郎  很痛
抱…抱歉
月光壁虎獸  請再
再借給我一次力量吧
不行
月光壁虎獸
智郎  力量不是借的  也不是給的
是我們的要合在一起
嗯  你說的對
不用再垂死掙扎了吧  該做個了結了
可惡
真慢啊
那道光是甚麼
我回來了
歡迎回來
智郎  怎麼樣  要不要跟我合一下
但是  我還沒有打得很好
沒事的
和好不好沒關係  跟隨你的心去做就好
而且兩個人的鼓點相互配合很有趣呢
智郎
智郎  用我們的力量衝吧
我們一定要拯救我們的家人
嗯
(大聲呼喊吧  盡情奔跑吧  向著夢的彼方)
月光壁虎獸
(使勁敲響吧  大聲迴盪吧  震盪整個世界)
震響吧
更加自由
(與其在角落無聲微笑)
月光壁虎獸  進化
(不如讓世界聽見我的呼號)
(你聽見我了嗎？打破規則)
(你聽見心靈嗎？掙脫沉睡)
(讓所有生鏽的眼淚  都化作內心的武器)
王者蜥獸
(繼續向前)
(無論在何方  勇敢往前闖  向著夢的彼岸)
王者蜥獸
(描繪的未來  全部都解放)
你的鼓點真棒
(在臨界點  Beating up  Beating up)
嗯
(再也回不去的夜)
完全體
真麻煩
上  王者蜥獸
好
(或許這也是某一個未來)
別耍小聰明
(大聲呼喊吧  盡情奔跑吧  向著夢的彼方)
毀滅巨刃
(就算是傾盆大雨的風暴)
(就算是黑暗深淵)
(認清目標吧  突破極限吧  點燃心火)
就這種程度嗎
(相信的未來  全部都解放)
王者蜥獸
沒事的  相信我
(在最前線  Breaking the dawn)
用我的  我們的鼓點
(解脫束縛  以自由的名義)
(Beating up  Beating up)
(奏響這破曉之歌)
甚麼
(從今以後只會  聽從自己內心)
(將一切徹底改變  不留痕跡)
原顎龜獸
就是現在  王者蜥獸
(世界的盡頭  盡情解放所有)
(就在此處刻下  Breaking  the  dawn)
最終判決
別小看我
怎麼會這樣
沙  沙嘰
我竟然  輸了
做得好  王者蜥獸
石棺中有多名生還者確認
有必要問話一下吧
把他們都救出來
收到
走了
等等
你知道那個猴子數碼獸吧
猴子
搶了我哥哥的e-脈衝然後逃跑
還有帶我去那個競技場
都是那傢伙做的
你說孫悟空獸啊
孫悟空獸
那傢伙現在在哪  輔助主是誰  告訴我
不用擔心
總有一天你們會再見的
克萊·阿爾斯蘭好像被國民保護省拘捕了
是誰做的
是來自閃耀黎明的報告
海斗大人
克萊好像被拘捕了
沒興趣
是嗎  五行星要缺少成員了
看來要出亂攤子了
是時候派你們登場了
謝謝你幫了我們
道謝還是和閃耀黎明的人說吧
政變和我們第七小組沒有關係
所以給了我們不起訴處分
或許是內藤頂了罪
他是會做這種事的人嗎
你們幾個
身體怎麼樣了
託你的福  你們也沒事真是太好了
你們接下來打算怎麼辦
只能找下一個容身之所了
畢竟戰術小組解散了
要不要來我家工作
當然同時還要做清道夫的工作
但我們會給你們準備住所
聽起來還不錯吧
賴人  你
你們在這裡啊
澤城先生他
阿京　　京哥
大家都沒事吧
太好了京哥
大家沒事  真是太好了
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error  error)
(Scale  Out  無所畏懼  error  error)
(變換莫測的Chord  error  error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
雖說獲得了一大筆懸賞金
但是跑去豪華客船揮霍真的沒問題嗎
偶爾奢侈一把也不錯吧
你看  還有私人泳池  要帶上泳衣了
阿誠  還有英雄秀呢
嗯  說不定能見到現在大火的那位英雄呢
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(不成熟的英雄)
不成熟的英雄